Repository: hanamon/WP-Languages-KR
Catalog: plugins/learndash-*.po
Languages: ko_kr

# placeholder: course
source: The %s is protected. Registration and enrollment are required in order to access the content.
ko_kr: %s이(가) 보호됩니다. 콘텐츠에 액세스하려면 등록이 필요합니다.

# placeholder: Course
source: The %s price type is set to "open". This means ALL are automatically enrolled.
ko_kr: %s 가격 유형이 "시가"로 설정되어 있습니다. 이는 모두가 자동으로 등록됨을 의미합니다.

# placeholder: course
source: The %s step type.
ko_kr: %s 단계 유형입니다.

# placeholder: Course
source: The below video is tied to %s progression
ko_kr: 아래 비디오는 %s 진행과 관련이 있습니다.

# placeholder: Course
source: This block displays %s related information
ko_kr: 이 블록은 %s 관련 정보를 표시합니다.

# placeholder: Course
source: This block shows the content if the user is enrolled into the %s but not yet completed.
ko_kr: 이 블록은 사용자가 %s에 등록되었지만 아직 완료되지 않은 경우 콘텐츠를 표시합니다.

# placeholder: Course
source: This block the %s payment buttons
ko_kr: %s 결제 버튼을 차단합니다.

# placeholder: course
source: This convert the %s access list setting to user meta where it can be managed more efficiently. (Optional)
ko_kr: 이렇게하면 %s 액세스 목록 설정이보다 효율적으로 관리 될 수있는 사용자 메타로 변환됩니다. (선택 과목)

# placeholder: course
source: This is a question that can be graded and potentially prevent a user from progressing to the next step of the %s.
ko_kr: 이 문제는 채점 할 수 있으며 잠재적으로 사용자가 %s의 다음 단계로 진행하지 못하게 할 수 있습니다.

# placeholder: course
source: This shortcode shows the content if the user is enrolled in the %s. The shortcode can be used on <strong>any</strong> page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s에 등록 된 경우 콘텐츠를 표시합니다. 단축 코드는 <strong>모든</strong> 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholder: course
source: This shortcode shows the content if the user is not enrolled in the %s. The shortcode can be used on <strong>any</strong> page or widget area.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자가 %s에 등록되지 않은 경우 콘텐츠를 표시합니다. 단축 코드는 <strong>모든</strong> 페이지 또는 위젯 영역에서 사용할 수 있습니다.

# placeholder: course
source: This upgrade will sync your existing user data for %s into a new database table for better reporting. (Required)
ko_kr: 이 업그레이드는 더 나은보고를 위해 %s의 기존 사용자 데이터를 새 데이터베이스 테이블로 동기화합니다. (필수)

# placeholder: course
source: This upgrade will upgrade the %s meta elements. (Optional)
ko_kr: 이 업그레이드는 %s 메타 요소를 업그레이드합니다. (선택 과목)

# placeholder: Course
source: Total %s steps
ko_kr: 총 %s 단계

# placeholder: Course
source: Total User %s Points
ko_kr: 총 사용자 %s 포인트

# placeholder: Course
source: Total User %s Time
ko_kr: 총 사용자 %s 시간

# placeholder: Course
source: Unique %s identifier for the object.
ko_kr: 개체에 대한 고유 한 %s 식별자입니다.

# placeholder: Course
source: Update %s Category
ko_kr: %s 카테고리 업데이트

# placeholder: Course
source: Update %s Tag
ko_kr: %s 태그 업데이트

# placeholder: Course
source: Upgrade %s Meta
ko_kr: %s 메타 업그레이드

# placeholder: Course
source: Upgrade User %s Data
ko_kr: 사용자 %s 데이터 업그레이드

# placeholder: Course
source: Use %s Builder
ko_kr: %s 빌더 사용

# placeholder: Course
source: User %s Points
ko_kr: 사용자 %s 포인트

# placeholder: Course
source: User %s Progress
ko_kr: 사용자 %s 진행률

# placeholder: Course
source: User already enrolled in %s.
ko_kr: 사용자가 이미 %s에 등록되었습니다.

# placeholder: Course
source: User enrolled from %s success.
ko_kr: 사용자가 %s에서 등록되었습니다.

# placeholder: Course
source: User enrolled in %s success.
ko_kr: 사용자가 %s에 성공적으로 등록했습니다.

# placeholder: Course
source: User not enrolled from %s.
ko_kr: 사용자가 %s에서 등록되지 않았습니다.

# placeholder: Course
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: Course
source: You can change the LD-%s enrollees by user ID (Proceed with caution)
ko_kr: 사용자 ID로 LD-%s 등록자를 변경할 수 있습니다. (주의해서 진행하십시오.)

# placeholder: Course
source: You have unsaved %s Builder changes. Are you sure you want to leave?
ko_kr: %s 빌더 변경 사항을 저장하지 않았습니다. 나가시겠습니까?

# placeholder: Course
source: Your access to this %s has expired.
ko_kr: 이 %s에 대한 수강이 만료되었습니다.

# placeholder: Course Access Expire Date
source: (expires %s)
ko_kr: (%s 만료)

# placeholder: Course Access Expired Date
source: (access expired %s)
ko_kr: (%s 액세스 만료)

# placeholder: Course Label
source: %s Shortcodes
ko_kr: %s 단축 코드

# placeholder: Course label, URL to online documentation
source: The documentation for %1$s Shortcodes and Blocks has moved online (only available in English). %2$s
ko_kr: %1$s 단축 코드 및 블록에 대한 문서가 온라인으로 이동되었습니다. (영어로만 제공됨) %2$s

# placeholder: Course label.
source: External link to %s Shortcodes and Blocks online documentation
ko_kr: %s 단축 코드 및 블록 온라인 설명서에 대한 외부 링크

# placeholder: Course, Course
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: course, course
source: Customize the pagination options for ALL %1$s content tables and %2$s navigation widgets.
ko_kr: 모든 %1$s 콘텐츠 테이블 및 %2$s 탐색 위젯에 대한 페이지 매기기 옵션을 사용자 지정합니다.

# placeholder: course, course
source: Customize the pagination options for ALL %s content tables.
ko_kr: 모든 %s 컨텐츠 테이블에 대한 페이지 매기기 옵션을 사용자 정의하십시오.

# placeholder: course, course
source: The %1$s is protected via the LearnDash built-in PayPal and/or Stripe. Users need to purchase the %2$s (one-time fee) in order to gain access.
ko_kr: %1$s는 런대쉬 내장 PayPal 또는 Stripe를 통해 보호됩니다. 사용자가 액세스하려면 %2$s(일회성요금)을 구매해야합니다.

# placeholder: course, course
source: The %1$s is protected via the LearnDash built-in PayPal and/or Stripe. Users need to purchase the %2$s (recurring fee) in order to gain access.
ko_kr: %1$s는 런대쉬 내장 PayPal 또는 Stripe를 통해 보호됩니다. 사용자가 액세스하려면 %2$s (반복요금)을 구매해야합니다.

# placeholder: course, course
source: The user must complete all selected %1$s in order to access this %2$s
ko_kr: 이 %2$s에 등록하려면 사용자가 선택한 모든 %1$s를 완료해야합니다.

# placeholder: course, course
source: The user must complete any one of the selected %1$s in order to access this %2$s
ko_kr: 이 %2$s에 등록하려면 사용자가 선택한 %1$s 중 하나를 완료해야합니다.

# placeholder: Course, Course, Certificate
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s or %3$s.
ko_kr: %2$s 또는 %3$s 내에서 사용하지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: Course, Courses, Course
source: Your %1$s is created and you have also configured registration/login and how you will accept payment (in the event that you are selling your %2$s). It is now time to create a %3$s Listing which is easy to do using the Course Grid Add-on.
ko_kr: %1$s이(가) 생성되고 등록 / 로그인 및 지불 수락 방법 (%2$s를 판매하는 경우)을 구성했습니다. 이제 코스 그리드 에드온을 사용하여 쉽게 할 수있는 %3$s 목록을 만들 차례입니다.

# placeholder: Course, Group
source: %1$s already enrolled in %2$s.
ko_kr: %1$s은 이미 %2$s에 등록되어 있습니다.

# placeholder: Course, Group
source: %1$s enrolled from %2$s success.
ko_kr: %1$s 등록 성공 %2$s.

# placeholder: Course, Group
source: %1$s enrolled in %2$s success.
ko_kr: %1$s 등록 성공 %2$s.

# placeholder: Course, Group
source: %1$s not unenrolled from %2$s.
ko_kr: %1$s이(가) %2$s에서 등록 취소되지 않았습니다.

# placeholder: Course, Group
source: Enrolled %1$s / %2$s
ko_kr: %1$s/%2$s 등록됨

# placeholder: Course, QCourse
source: %1$s ID is required when not used within a %2$s.
ko_kr: %2$s 내에서 사용되지 않는 경우 %1$s ID가 필요합니다.

# placeholder: Course, Quiz, Course
source: %1$s ID or %2$s ID is required when not used within a %3$s.
ko_kr: %3$s 내에서 사용하지 않을 경우 %1$s ID 또는 %2$s ID가 필요합니다.

# placeholder: course, quiz, course.
source: Delete the user's %1$s and %2$s data when the %3$s access expires.
ko_kr: %3$s 수강이 만료되면 사용자의 %1$s 및 %2$s 데이터를 삭제합니다.

# placeholder: course, quizzes, course
source: This shortcode displays %1$s related information on the certificate. <strong>Unless specified otherwise, all points, scores and percentages relate to the %2$s associated with the %3$s.</strong>
ko_kr: 이 단축 코드는 인증서에 대한 %1$s 관련 정보를 표시합니다. <strong>달리 지정하지 않는 한 모든 점수, 점수 및 백분율은 %3$s와 관련된 %2$s와 관련됩니다.</ strong>

# placeholder: Course.
source: %s Access Settings [Article]
ko_kr: %s 액세스 설정 [문서]

# placeholder: Course.
source: %s Builder
ko_kr: %s 빌더

# placeholder: course.
source: All user %s data will be deleted upon access expiration
ko_kr: 수강 만료시 모든 사용자 %s 데이터가 삭제됩니다.

# placeholder: course.
source: Displays a list of %s enrollees by user ID. Note that not all enrollees may be reflected. We do not recommend editing this field.
ko_kr: 사용자 ID별로 %s 등록자 목록을 표시합니다. 모든 등록자가 반영되는 것은 아닙니다. 이 필드는 편집하지 않는 것이 좋습니다.

# placeholder: Course.
source: In this video we will demonstrate how you can create a course using the LearnDash %s Builder.
ko_kr: 이 비디오에서는 런대쉬 %s 빌더를 사용하여 코스를 만드는 방법을 보여줍니다.

# placeholder: course.
source: Number of points awarded for completing this %s.
ko_kr: 이 %s을(를) 완료하여 얻은 점수입니다.

# placeholder: course.
source: Number of points required in order to gain access to this %s.
ko_kr: 이 %s에 액세스하는 데 필요한 포인트 수입니다.

# placeholder: course.
source: Set the number of days a user will have access to the %s from enrollment date.
ko_kr: 사용자가 등록일로부터 %s에 수강 할 수 있는 일 수를 설정합니다.

# placeholder: course.
source: Some help text for %s.
ko_kr: %s에 대한 도움말 텍스트입니다.

# placeholder: Courses
source: %s / Users
ko_kr: %s / 사용자

# placeholder: Courses
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Courses
source: %s Count
ko_kr: %s 카운트

# placeholder: Courses
source: %s Documentation (only available in English)
ko_kr: %s 문서 (영어로만 제공)

# placeholder: Courses
source: %s Order
ko_kr: %s 주문

# placeholder: Courses
source: %s order by
ko_kr: %s 주문

# placeholder: Courses
source: %s Per Page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Courses
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: courses
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: Courses
source: %s Permalink slug
ko_kr: %s 영구 링크 슬러그

# placeholder: Courses
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: courses
source: %s to Complete
ko_kr: 완료 할 %s

# placeholder: courses
source: Admin has access to all %s automatically
ko_kr: 관리자는 모든 %s에 자동으로 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: courses
source: Admin has access to enrolled %s only
ko_kr: 관리자는 등록된 %s에만 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: Courses
source: All %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: courses
source: Allow group leader to create and manage %s.
ko_kr: 그룹 리더가 %s을(를) 만들고 관리하도록 허용합니다.

# placeholder: Courses
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: courses
source: Controls the admin user-experience navigating %s.
ko_kr: %s을(를) 탐색하는 관리자 사용자 환경을 제어합니다.

# placeholder: courses
source: Customize the display order of %s.
ko_kr: %s의 표시 순서를 사용자 지정합니다.

# placeholder: courses
source: Customized registration enabled for LearnDash %s
ko_kr: 런대쉬 %s에 대한 사용자 정의 등록이 활성화되었습니다.

# placeholder: Courses
source: Data Upgrade %s
ko_kr: 데이터 업그레이드 %s

# placeholder: Courses
source: Enrolled %s Status
ko_kr: 등록된 %s 상태

# placeholder: Courses
source: Getting started with LearnDash %s
ko_kr: 런대쉬 %s 시작하기

# placeholder: courses
source: Group Leader can create, manage and delete ANY %s on the site.
ko_kr: 그룹 리더는 사이트에서 모든 %s를 생성, 관리 및 삭제할 수 있습니다.

# placeholder: courses
source: Group Leader can only create, manage, and delete his / her own %s only.
ko_kr: 그룹 리더는 자신의 %s 만 생성, 관리 및 삭제할 수 있습니다.

# placeholder: courses
source: Group Leader can only manage users within his / her assigned %s only.
ko_kr: 그룹 리더는 자신이 할당한 %s 내의 사용자만 관리 할 수 ​​있습니다.

# placeholder: courses
source: Group Leader has access to all %s automatically
ko_kr: 그룹 리더는 모든 %s에 자동으로 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: courses
source: Group Leader has access to enrolled %s only
ko_kr: 그룹 리더는 등록 된 %s에만 액세스 할 수 있습니다.

# placeholder: Courses
source: Manage %s
ko_kr: %s 관리

# placeholder: Courses
source: My %s
ko_kr: 내 %s

# placeholder: Courses
source: No %s found
ko_kr: %s를 찾을 수 없습니다.

# placeholder: Courses
source: No %s found in Trash
ko_kr: 휴지통에 %s가 없습니다.

# placeholder: Courses
source: Once you have finished creating your %s it is time to configure user registration so that people can access them! In this video we explain how to create an attractive login and registration form.
ko_kr: %s 생성을 마치면 사람들이 액세스 할 수 있도록 사용자 등록을 구성해야합니다! 이 비디오에서는 매력적인 로그인 및 등록 양식을 만드는 방법을 설명합니다.

# placeholder: Courses
source: Order of %s displayed
ko_kr: %s 순서 표시

# placeholder: Courses
source: Registered %s
ko_kr: 등록된 %s

# placeholder: Courses
source: Search %s
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Courses
source: Sell Online %s
ko_kr: 온라인 판매 %s

# placeholder: courses
source: Setting up a learning site is no small task – but you are not alone! Below are some resources available to you so that you can get the most out of your LearnDash powered %s!
ko_kr: 학습 사이트를 설정하는 것은 쉬운 일이 아니지만 혼자가 아닙니다! 다음은 런대쉬 기반 %s을 최대한 활용할 수 있도록 사용할 수있는 몇 가지 리소스입니다!

# placeholder: Courses
source: Shared %s
ko_kr: %s 공유

# placeholder: Courses
source: Show All %s (default)
ko_kr: 모든 %s 표시 (기본값)

# placeholder: Courses
source: Show Enrolled %s only
ko_kr: 등록된 %s만 표시

# placeholder: Courses
source: Show not-Enrolled %s only
ko_kr: 등록되지 않은 %s만 표시

# placeholder: Courses
source: Show Registered %s
ko_kr: 등록된 %s 표시

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned category ID.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned category id.
ko_kr: 언급 된 카테고리 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned category slug.
ko_kr: 언급 된 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned tag ID.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned tag id.
ko_kr: 언급 된 태그 ID가있는 %s을(를) 표시합니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned tag slug.
ko_kr: 언급 된 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned WP category id.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned WP category slug.
ko_kr: 언급 된 WP 카테고리 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned WP tag ID.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned WP tag id.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 ID가있는 %s를 표시합니다.

# placeholder: Courses
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: courses
source: shows %s with mentioned WP tag slug.
ko_kr: 언급 된 WP 태그 슬러그가있는 %s을(를) 보여줍니다.

# placeholder: Courses
source: shows a %s category dropdown.
ko_kr: %s 카테고리 드롭 다운을 표시합니다.

# placeholder: courses
source: The final step is to create a User Profile so that your users can instantly see which %s they have access to, their progress, performance, and earned certificates!
ko_kr: 마지막 단계는 사용자가 액세스 할 수있는 % s, 진행 상황, 성능 및 획득 한 인증서를 즉시 확인할 수 있도록 사용자 프로필을 만드는 것입니다!

# placeholder: courses
source: This shortcode shows the %s and progress for the user.
ko_kr: 이 단축 코드는 사용자의 %s 및 진행률을 보여줍니다.

# placeholder: Courses
source: User %s
ko_kr: 사용자 %s

# placeholder: Courses
source: View %s
ko_kr: %s 보기

# placeholder: courses
source: You are registered for the following %s
ko_kr: 다음 %s에 등록되었습니다.

# placeholder: Courses
source: You don't have any %s yet
ko_kr: 아직 %s가 없습니다.

# placeholder: Courses per page
source: %s per page
ko_kr: 페이지 당 %s

# placeholder: courses, course
source: Allow admin users to have access to %1$s automatically without requiring %2$s enrollment.
ko_kr: 관리자가 %2$s 등록없이 자동으로 %1$s에 액세스 할 수 있도록 허용합니다.

# placeholder: courses, course
source: Allow group leader users to have access to %1$s automatically without requiring %2$s enrollment.
ko_kr: 그룹 리더 사용자가 %2$s 등록없이 자동으로 %1$s에 액세스 할 수 있도록 허용합니다.

# placeholder: Courses, Course
source: Creating %1$s with the %2$s Builder
ko_kr: %2$s 빌더로 %1$s 만들기

# placeholder: courses, course, quiz
source: Displays user's enrolled %1$s, %2$s progress, %3$s scores, and achieved certificates.
ko_kr: 사용자의 등록 된 %1$s, %2$s 진행률, %3$s 점수 및 획득 한 인증서를 표시합니다.

# placeholder: Courses, default per page
source: %1$s per page. Default is %2$d. Set to zero for all.
ko_kr: 페이지 당 %1$s. 기본값은 %2$d입니다. 모두 0으로 설정합니다.

# placeholder: Courses, filter Courses by user URL
source: Total %1$s: %2$s
ko_kr: 총 %1$s : %2$s

# placeholder: Courses, User Nicename
source: Filter %1$s by user "%2$s"
ko_kr: 사용자 "%2$s"로 %1$s 필터링

# placeholder: courses.
source: Provide a distraction-free course experience allowing users to focus on the content. This applies to ALL %s.
ko_kr: 사용자가 콘텐츠에 집중할 수 있도록 산만하지 않은 코스 경험을 제공합니다. 이것은 모든 %s에 적용됩니다.

# placeholder: Courses.
source: Selling Your %s
ko_kr: %s 판매

# placeholder: current page numer of total pages
source: %1$d of %2$d
ko_kr: %1$d / %2$d

# placeholder: date
source: last check: %s
ko_kr: 마지막 확인 : %s

# placeholder: Date when lesson will be available
source: Available on %s
ko_kr: %s에서 사용 가능

# placeholder: datetime
source: last run %s
ko_kr: 마지막 실행 %s

# placeholder: Default Order By, Order
source: Using default sorting by %1$s in %2$s order
ko_kr: %2$s 순서로 %1$s 별 기본 정렬 사용

# placeholder: default per page
source: Default is %d. Set to zero for no pagination.
ko_kr: 기본값은 %d입니다. 페이지 매김을하지 않으려면 0으로 설정하십시오.

# placeholder: Default per page
source: Default per page controls all shortcodes and widget. Default is %d. Set to zero for no pagination.
ko_kr: 페이지 당 기본값은 모든 단축 코드 및 위젯을 제어합니다. 기본값은 %d입니다. 페이지 매김을하지 않으려면 0으로 설정하십시오.

# placeholder: default per page
source: Leave empty for default (%d) or 0 to show all items.
ko_kr: 기본값 (%d)은 비워 두거나 모든 항목을 표시하려면 0으로 둡니다.

# placeholder: default per page number
source: Currently showing default pagination %d
ko_kr: 현재 기본 페이지 매김 %d 표시

# placeholder: default per page number
source: Pagination defaults to %d
ko_kr: 페이지 매김 기본값은 %d입니다.

# placeholder: Essay
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Essay
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Essay
source: Next %s
ko_kr: 다음 %s

# placeholder: Essay
source: Previous %s
ko_kr: 이전 %s

# placeholder: Essays
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Group
source: %s Access Settings
ko_kr: %s 액세스 설정

# placeholder: Group
source: %s Administration
ko_kr: %s 관리

# placeholder: Group
source: %s Attributes
ko_kr: %s 속성

# placeholder: Group
source: %s Categories
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Group
source: %s Category
ko_kr: %s 카테고리

# placeholder: Group
source: %s Category base
ko_kr: %s 카테고리 기반

# placeholder: Group
source: %s Category ID
ko_kr: %s 카테고리 ID

# placeholder: Group
source: %s Category Selector
ko_kr: %s 카테고리 선택기

# placeholder: Group
source: %s Category Settings
ko_kr: %s 카테고리 설정

# placeholder: Group
source: %s Category Slug
ko_kr: %s 카테고리 슬러그

# placeholder: Group
source: %s Certificate
ko_kr: %s 인증서

# placeholder: Group
source: %s Completed On (date)
ko_kr: %s 완료일 (날짜)

# placeholder: Group
source: %s Completed Percentage
ko_kr: %s 완료율

# placeholder: Group
source: %s Content
ko_kr: %s 목차

# placeholder: Group
source: %s Content Protection
ko_kr: %s 컨텐츠 보호

# placeholder: Group
source: %s Enrolled On (date)
ko_kr: %s 등록일 (날짜)

# placeholder: Group
source: %s Enrolled Users Count
ko_kr: %s 등록된 사용자 수

# placeholder: Group
source: %s Hierarchy
ko_kr: %s 계층

# placeholder: Group
source: %s Info
ko_kr: %s 정보

# placeholder: Group
source: %s Leaders
ko_kr: %s 리더

# placeholder: Group
source: %s List
ko_kr: %s 목록

# placeholder: Group
source: %s Materials
ko_kr: %s 재료

# placeholder: Group
source: %s page
ko_kr: %s 페이지

# placeholder: Group
source: %s Parent
ko_kr: %s 상위

# placeholder: Group
source: %s Price
ko_kr: %s 가격

# placeholder: Group
source: %s Price Type
ko_kr: %s 가격 유형

# Placeholder: Group
source: %s Progress
ko_kr: %s 진행률

# placeholder: Group
source: %s Published
ko_kr: %s 게시 됨

# placeholder: Group
source: %s Published Privately
ko_kr: %s 비공개 게시

# placeholder: Group
source: %s Reverted to Draft
ko_kr: %s을(를) 초안으로 되돌렸습니다.

# placeholder: Group
source: %s Scheduled
ko_kr: %s 예약됨

# placeholder: Group
source: %s Search
ko_kr: %s 검색

# placeholder: Group
source: %s Table Pagination
ko_kr: %s 테이블 페이지 매김

# placeholder: Group
source: %s Tag
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Group
source: %s Tag base
ko_kr: %s 태그 베이스

# placeholder: Group
source: %s Tag ID
ko_kr: %s 태그 ID

# placeholder: Group
source: %s Tag Settings
ko_kr: %s 태그 설정

# placeholder: Group
source: %s Tag Slug
ko_kr: %s 태그 슬러그

# placeholder: Group
source: %s Tags
ko_kr: %s 태그

# placeholder: Group
source: %s Taxonomies
ko_kr: %s 분류

# placeholder: Group
source: %s Title
ko_kr: %s 제목

# placeholder: Group
source: %s Updated
ko_kr: %s 업데이트 됨

# placeholder: Group
source: %s Users
ko_kr: %s 사용자

# placeholder: Group
source: -- No %s --
ko_kr: -- 아니요 %s --

# placeholder: group
source: Access to certain post types can be controlled via the associated %s enrollment.
ko_kr: 특정 게시물 유형에 대한 액세스는 관련 %s 등록을 통해 제어 할 수 있습니다.

# placeholder: Group
source: Add New %s
ko_kr: 새 %s 추가

# placeholder: Group
source: Add New %s Category
ko_kr: 새 %s 카테고리 추가

# placeholder: Group
source: Add New %s Tag
ko_kr: 새 %s 태그 추가

# placeholder: Group
source: Add your first %s
ko_kr: 첫 번째 %s 추가

# placeholder: Group
source: All %s Categories
ko_kr: 모든 %s 카테고리

# placeholder: Group
source: All %s Status
ko_kr: 모든 %s 상태

# placeholder: Group
source: All %s Tags
ko_kr: 모든 %s 태그

# placeholder: group
source: Allow specific user roles to bypass the %s membership protection.
ko_kr: 특정 사용자 역할이 %s 구성원 보호를 우회하도록 허용합니다.

# placeholder: Group
source: Any %s
ko_kr: 모든 %s

# placeholder: Group
source: Any content added below is displayed on the main %s page
ko_kr: 아래에 추가된 모든 콘텐츠는 기본 %s 페이지에 표시됩니다.

# placeholder: Group
source: Back to %s
ko_kr: %s로 돌아가기

# placeholder: Group
source: Choose whether to display the %s content table to ALL users or only enrollees
ko_kr: %s 컨텐트 테이블을 모든 사용자에게 표시할지 등록자에게만 표시할지 선택합니다.

# placeholder: Group
source: Closed %s Button URL
ko_kr: 닫힌 %s 버튼 URL

# placeholder: Group
source: Closed %s Price
ko_kr: 마감 된 %s 가격

# placeholder: group
source: Control settings for %s creation, and visual organization
ko_kr: %s 생성 및 시각적 구성을위한 제어 설정

# placeholder: Group
source: Control the LearnDash %s Custom Post Type Options.
ko_kr: 런대쉬 %s 사용자 지정 게시물 유형 옵션을 제어합니다.

# placeholder: group
source: Control which taxonomies can be used to better organize your LearnDash %s.
ko_kr: 런대쉬 %s를 더 잘 구성하는데 사용할 수 있는 분류법을 제어합니다.

# placeholder: group
source: Controls how users will gain access to the %s
ko_kr: 사용자가 %s에 등록하는 방법을 제어합니다.

# placeholder: group
source: Controls the look and feel of the %s and optional content settings
ko_kr: %s의 모양과 UI 및 옵션 내용 설정을 제어합니다.

# placeholder: Group
source: Creating a %s
ko_kr: %s 생성

# placeholder: Group
source: Edit %s
ko_kr: %s 편집

# placeholder: Group
source: Edit %s Category
ko_kr: %s 카테고리 편집

# placeholder: Group
source: Edit %s Tag
ko_kr: %s 태그 편집

# placeholder: Group
source: Email %s
ko_kr: %s에게 이메일 보내기

# placeholder: group
source: Enables an RSS feed for all %s posts.
ko_kr: 모든 %s 게시물에 대해 RSS 피드를 활성화합니다.

# placeholder: Group
source: Enrolled On (date)
ko_kr: 등록일 (날짜)

# placeholder: Group
source: Global %s Management & Display Settings
ko_kr: 글로벌 %s 관리 및 디스플레이 설정

# placeholder: group
source: Includes the %s post type in front end search results
ko_kr: 프런트 엔드 검색 결과에 %s 게시물 유형을 포함합니다.

# placeholder: Group
source: Invalid %1$s ID.
ko_kr: %1$s ID가 잘못되었습니다.

# placeholder: Group
source: Invalid %s ID.
ko_kr: 잘못된 %s ID입니다.

# placeholder: Group
source: Leader already enrolled in %s.
ko_kr: 리더는 이미 %s에 등록했습니다.

# placeholder: Group
source: Leader enrolled in %s success.
ko_kr: 리더가 %s 성공에 등록했습니다.

# placeholder: Group
source: Leader not unenrolled from %s.
ko_kr: 리더가 %s에서 등록 해제되지 않았습니다.

# placeholder: Group
source: Leader unenroll from %s success.
ko_kr: 리더가 %s 성공에서 등록을 취소했습니다.

# placeholder: Group
source: LearnDash %s Content Protection
ko_kr: 런대쉬 %s 콘텐츠 보호

# placeholder: Group
source: LearnDash %s Info [groupinfo]
ko_kr: 런대쉬 %s 정보 [groupinfo]

# placeholder: Group
source: LearnDash %s List
ko_kr: 런대쉬 %s 목록

# placeholder: group
source: List and display support materials for the %s. This is visible to all users (including non-enrollees) by default.
ko_kr: %s에 대한 지원 자료를 나열하고 표시합니다. 기본적으로 모든 사용자(비 등록자 포함)에게 표시됩니다.
